masuk ke dalam mobil
Kansana aku akan memberimu tumpangan, aku bilang aku tidak akan pergi
Kansana
Saya sampai di sana dengan metro, tentu saja
Tolong, ada hal-hal dalam hidup yang lebih baik tidak dilihat
tidak
ada sesuatu yang tidak boleh dilihat
Saya telah melihat garis-garis ini sejak saya lahir
beritahu aku bagaimana sebenarnya tidak ada kabar apa kamu
bukan masalah pribadi, dia sayang padaku tapi kami memiliki hubungan bisnis
lama kelamaan aku mulai mengerti
apa arti garis-garis itu
apa yang kamu tulis
dan aku juga tahu bahwa tak seorang pun kecuali aku yang bisa melihatnya
terkutuk ditakdirkan untuk melihat apa yang disembunyikan dari orang lain
putri yang membuat ibunya menjadi gila dan membunuh ayahnya
garis merah sepertinya bukan sesuatu yang istimewa
tapi lambat laun hal itu menjadi masuk akal
ketika saya menyadari bahwa kemampuan
melihat garis dapat menyebabkan kematian seseorang
Saya memutuskan untuk menutup
mulut dan mata
Saya ingin mengakhiri ini
tapi tidak bisa mati
Saya selalu selamat, saya seperti ditindas
dan aku ditinggalkan sendirian
lalu aku memutuskan
karena aku ditakdirkan untuk hidup
Saya harus mencari tahu dari mana garis-garis ini berasal
siapa yang menciptakannya
Apakah ada orang lain yang melihatnya selain saya?
dan
bagaimana cara menghilangkan kutukan ini
hei apakah ada orang di rumah
Saya pindah ke gedung seberang beberapa hari yang lalu
Saya ingin mentraktir tetangga saya
pai, tetapi hanya sedikit orang yang memakannya akhir-akhir ini
makanya aku membawakan buah, kamu menyukainya
Saya jarang makan buah ketika saya masih kecil.
dan ketika aku dewasa
Saya menyadari bahwa kami tidak mampu membelinya
Saya akan meninggalkannya di dekat pintu, memakannya atau akan rusak
hei maaf soal itu
Aku akan memberitahumu nanti
kamu menggaruk mobilku lagi
ada apa denganmu
kenapa kamu datang sepagi ini
Saya sendiri tidak tahu
memutuskan untuk mencoba sendiri sebagai paman
itu bahkan tidak pantas untuk dicoba, kamu sedang berbicara tentang keponakanmu
anak sekolah jadi tidak terkendali bahkan sombong, apa yang bisa kita lakukan?
dia hanya memilikiku apa yang akan terjadi padanya ketika kamu menikah
menikah
pernikahanku
kamu akan datang
mengapa saya membutuhkan ini
Ya, kami adalah rekan kerja
apa
Saya benar-benar lupa apa yang harus saya lakukan
Saya pikir Anda tidak peduli dengan siapa Anda tidur, tetapi Anda pilih-pilih
aku minta maaf
Sana, ayolah, jadilah gadis yang baik
dan kenapa kamu lari sejauh ini
hei tatap mataku
di sini Anda mendapatkannya
kamu sudah diperingatkan, jangan sombong, lihat
apa kabar Sana, kamu sakit, angkat, ayo
Sona
alih-alih membawa uang, saya malah mengeluh
itu kamu
jemput dia
apa yang kamu Sana
kita belum selesai
bangun, ayo bangun
itu berarti pamanmu adalah seorang polisi
maka semuanya menjadi jelas
itu sebabnya kamu tidak menjawab panggilan
sialnya kamu berat
skor
lucu
kamu akan mengetuk lagi
dan aku akan mengusirmu dari sini
mengerti
tiba
siapa dia wanita 29 tahun tinggal 1
bekerja sebagai manajer di kafe sebelah
tidak ada saudara laki-laki atau perempuan, hanya orang tua yang tinggal di luar kota
cowoknya masih belum diketahui, perlu dicek
rumahnya berantakan sekali dan barang-barangnya rapi
dan badannya bersih
rasanya semuanya sudah diatur
ada kafe populer yang lezat di sana
hanya penduduk setempat yang mengetahuinya
periksa
ya
Detektif Khan, kami mengambil pernyataan dari penyewa di lantai 1.
dia berkata bahwa dia melihat bagaimana cara pergi ke apartemen seorang wanita
seorang pria berhelm sedang bangkit
kata seorang pria yang mirip kurir
Saya hanya tidak mengerti
apa motifnya?
uang di tempat
tidak ada tanda-tanda kekerasan
dan korbannya tidak terlihat seperti orang yang berkonflik
mungkin dia psikopat dan kebetulan lewat
layanan pengiriman macam apa ini?
wanita itu sering memesan makanan tetapi pada hari yang salah
dan sikapnya
menemukan sesuatu
mereka bilang dia punya seorang pria
tapi mereka putus sekitar setahun yang lalu
temukan dia
selamat malam, pembawa berita Anjion di sini
hari ini sore tanggal 25 Juli
Pembunuhan lainnya terjadi di kompleks perumahan di Sinodon
mayat seorang wanita muda ditemukan
Ini merupakan kejadian ke-3 dalam sebulan terakhir
Polisi masih belum bisa memastikannya
petunjuk identitas pelaku
tidak, penyelidikannya menemui jalan buntu
penduduk setempat sangat khawatir dengan meningkatnya kejahatan
lebih jelasnya di laporan paksongwon
sore ini di salah satu apartemen di daerah tersebut
wanita muda sinudon ditemukan tewas
kematian disebabkan oleh pencekikan; jejak masuk paksa ditemukan
kasus pembunuhan spontan selama perampokan telah dibuka
belum lama ini di daerah tersebut
sinudon, seorang wanita lajang berusia 30-an terbunuh
orang dengan ratusan garis cukup jarang
tetapi tidak mungkin untuk tidak memperhatikan pemilik baris pertama
terutama yang menunjukkan
minat yang berlebihan pada TKP
tidak, aku tidak mendengar sesuatu yang aneh
Aku sudah berada di sini sepanjang waktu akhir-akhir ini
Kurir naik sepeda motor
Saya pikir seseorang baru saja memesan pengiriman
Anda menelepon layanan darurat
pria berhelm di depan rumahku
ya, aku mendengarkanmu berkata
halo
Topik pembelajaran hari ini adalah keseimbangan ekologi di desa 1
serigala mulai sering menyerang ternak
warga membunyikan alarm dan meminta izin untuk berburu
apa yang terjadi selanjutnya
serigala mulai bersembunyi seperti ini
pada akhirnya dia tidak akan datang
apa yang ada di sana
ada apa di sana
membuka beberapa paket
pakaian
apa ini
takut
tidak pergi ke sekolah
paman
beri aku uang
Saya akan mengambilnya besok dan memotret lebih banyak
berapa banyak yang bisa kamu berikan
ada apa dengan wajahmu
kamu dipukuli
apa pedulimu
berapa banyak yang akan kamu berikan mengapa kamu membutuhkan uang
juke ada apa aku mendapat telepon tadi malam
lapor seorang pria yang memakai helm
Apakah kami menyebutkan bahwa kami mencurigai kurir tersebut?
Dari mana mereka menelepon sebentar?
Komplek Perumahan Sinudon Gedung Vanson b
bukankah ini gedung alamatmu b
detektif pemalu polisi panju siapa pun di rumah
oh belum pernah di dekatku
tidak ada pria dengan begitu banyak garis
halo
jangan coba-coba, itu tidak akan terbuka
semua orang tahu bahwa dia adalah seorang pertapa, mereka bahkan membuang sampah setelahnya
selamat tinggal
Saya tidak akan memakan banyak waktu, Andalah yang menelepon polisi
jika kamu melihat sesuatu tolong beritahu aku
kesaksian Anda bisa sangat berguna untuk penyelidikan
kamu adalah orang tua siswi di rumah
menurutku
bahwa saya salah paham dan menelepon polisi
bisakah Anda ceritakan lebih banyak tentang apa yang terjadi?
Saya melihat seorang pria berhelm memasuki gedung di seberangnya
Saya pikir wanita itu dalam bahaya
wanita
tetanggamu
dia pindah ke apartemen 204
ada banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini
ternyata
mereka berkencan
jadi kamu anak sekolah, kan
remaja macam apa saat ini?
bagaimana dia tahu di mana aku tinggal
jalang
siapa ini? ayo pergi, aku tidak akan membayarmu
ayo pergi ke tempat lain
oh hal yang keren
berapa biayanya
Aku tidak percaya, ayah atau ibu berhenti meninggalkanku sendirian
saya tertarik
mendengarkan
Wanita yang dibunuh di Sinudon dulunya memiliki seorang pria
o john mim guru di SMA panju tinggal di
Gedung Vanson b apartemen 303
tidakkah menurutmu itu mencurigakan
dan juga pembunuhan bulan lalu
wanita itu pergi ke gym pertama bersama John Min
mereka berpapasan
apartemen 303 foto tersedia
dia tidak mau terbuka, semua orang tahu dia seorang pertapa
mereka bahkan membuang sampah setelahnya
pria dari 303
mengenal kedua korban
itu kebetulan banget ya
ini tidak bisa diabaikan
saya mendengarkan
mengerti
Aku akan mampir ke suatu tempat, silakan
ke mana
kamu adalah wali Khan Hasan
perawat baru itu pergi sebentar dan dia menghilang
kami sedang mencari di seluruh area rumah sakit
kamu takut tapi tolong tunggu
atau mungkin
itu akan lebih baik
kemarilah, kenapa kamu bisa masuk ke sana? itu berbahaya
turun kamu mungkin terjatuh
ayo turun ayo
apa-apaan ini
Aku akan segera ke sini aneh
apa yang kamu bicarakan, apakah kamu sudah sampai di sana
apa yang aneh apa
halo dansik
oh dansik
1 tersisa
sial
ibu
apakah kamu di sini?
John Min
bagaimana kabarmu
kenapa kamu datang
inilah satu-satunya cara kita bisa diselamatkan
itu sudah cukup
pertapa
ingin membunuh
mencobanya
sebuah
kenapa kamu gemetar sekali
ayo pukul aku
ketakutan
ya
sekarang kamu
sungguh omong kosong tentang keselamatan
dimana kacamataku, sialan dimana kacamataku
apakah kamu masih hidup?
dimana kacamataku
cepat bangun kacamataku
Aku berencana untuk melarikan diri, biarkan aku pergi
biarkan aku masuk
apa ini
야
itu
itu akan jauh lebih baik tanpa kamu mati
garis garis menghilang
jalur online
pria itu dia juga bisa melihat garisnya
tapi bagaimana caranya
kamu tidak perlu pergi ke rumah sakit
orang mati itu
kenapa kamu butuh kacamata di malam hari
apakah kalian saling kenal
jangan masuk tanpa uang
Saya terlihat seperti ATM
di sekolah
sesuatu terjadi
katakan padaku
apa yang akan berubah ini?
Anda perlu mengatasi masalahnya, apa yang Anda lakukan dan bagaimana tepatnya
apa yang akan kamu lakukan
berpura-pura menjadi wali dan bersekolah di sekolah ini ya
kamu akan menghilang lagi
seperti kamu peduli
jadi itulah yang kamu pikirkan
berlalu
ngomong-ngomong
kami belajar bersama
ibunya membunuh ayahnya dan melarikan diri, tidak tahu
terima kasih
terima kasih untuk pertama kalinya pikiran itu terlintas di benak saya
bahwa kemampuan melihat garis dapat menyelamatkan nyawa
jadi
apa yang harus saya lakukan sekarang
Hati-hati jangan sampai terjatuh di bawah mobil
teman-teman, kita kedatangan murid baru di kelas kita, namanya shin hyun hyap
dengan kacamata ini Anda dapat melihat sesuatu
garis merah kamu
kamu juga melihatnya
kenapa repot-repot dengan ini?
kita menangkap pembunuhnya, ada yang tidak beres, lalu kenapa?
Saya tidak mengerti mengapa mereka harus mematikan kacamatanya
tentu saja kamu akan menyimpannya
tidak ada rasa malu atau hati nurani, jika aku jadi kamu aku akan malu
apa maksudmu Sana?
kekerasan bukanlah jawabannya, saya akan membunuhnya
yang tersirat
semua orang menjadi merah karena suatu alasan
tidak ada tempat lain untuk bersembunyi
Saya pikir kita harus mengatakannya
yang tersirat
apa yang nyata apa yang tidak
bagaimana kabarmu begitu yakin
masih merasa tidak aman sendirian
bagaimana kami bisa tahu